O cabeçalho de resposta Access-Control-Allow-Methods especifica os métodos HTTP permitidos para acessar 
um recurso em resposta a uma preflight request:

O cabeçalho de resposta Access-Control-Allow-Headers indica quais cabeçalhos HTTP podem ser usados
 em uma requisição efetiva. Ele é usado em resposta a
 uma preflight request que inclui o cabeçalho Access-Control-Request-Headers. 

O cabeçalho Access-Control-Allow-Origin:* é um cabeçalho HTTP que indica que um recurso pode ser 
acessado por qualquer origem. Ele é parte do protocolo Cross-Origin Resource Sharing (CORS) e é usado
 para controlar o acesso entre origens em uma aplicação web.